<b>F.A.Q.</b>

<u>Вопрос: У меня не получается загрузить файл в приложение.</u>

Ответ: Нажмите на кнопку «Помощь» и внимательно изучите скриншоты, на которых показан порядок действий.

<u>Вопрос: У меня не подключается или не работает VPN на ПК.</u>

Ответ: Возможно, проблема в клиенте AmneziaVPN. Для решения этого вопроса перезагрузите компьютер и попробуйте снова, либо просто перезапустите службу AmneziaVPN.
Это довольно частая ситуация. Чтобы такое не происходило, после отключения VPN перед повторным включением подождите несколько минут.

<u>Вопрос: У меня не грузятся некоторые сайты.</u>

Ответ: Интернет в Казахстане практически не подвержен блокировкам, и можно пользоваться большинством популярных сервисов. Однако некоторые политические или новостные сайты могут быть заблокированы. Такое встречается довольно редко.

<u>Вопрос: Почему VPN-сервер именно в Казахстане?</u>

Ответ: Казахстан является отличной страной для VPN-сервиса по нескольким причинам:
Небольшое расстояние до серверов обеспечивает хорошую скорость.
В Казахстане доступно подавляющее большинство сервисов, недоступных в РФ, например: Spotify, YouTube, ChatGPT.
Платные подписки стоят дешевле, чем в европейских странах.

<u>Вопрос: Возможно ли расширение сервиса в дальнейшем и добавление европейских серверов?</u>

Ответ: При увеличении количества пользователей такое расширение планируется.