<b>VPN-сервис Owl</b>

Наш сервис предоставляет доступ к VPN с выходом в Казахстане. Личные данные не собираются и не передаются третьим лицам.

При использовании сервиса возможны технические неполадки из-за применения ТСПУ у интернет-провайдеров. В случае выявления таких ситуаций будут сделаны объявления и предоставлены инструкции по замене конфигурационных файлов. Если у вас наблюдаются неполадки, пожалуйста, напишите в техническую поддержку.

<b>Руководство пользователя:</b>

<u>1. Установка приложения и добавление конфигурационного файла.</u>

Установите необходимое приложение, воспользовавшись соответствующей ссылкой, предоставленной в главном меню. После этого загрузите конфигурационный файл в программу.

Инструкции по загрузке конфигурационного файла в соответствующие программы представлены в графических приложениях ниже. Инструкция для AmneziaVPN подходит для ПК и смартфона, красной точкой показано куда нужно нажимать.

Вы можете добавить кнопку VPN клиента в шторку через соответствующие настройки вашего устройства.

<u>2. Смена тарифа.</u>

Для смены тарифа нажмите на кнопку «Сменить тариф» и выберите новый тариф. После оплаты за следующий месяц тариф будет изменен. Если оплата за следующий месяц уже была совершена, необходимо дождаться следующего платежного дня и поменять тариф после него.

<u>3. Файлы конфигурации.</u>

Для получения файла конфигурации, а также информации о вашем тарифе и платежном дне нажмите кнопку «Получить файл конфигурации».

<u>4. Оплата.</u>

После получения уведомления об оплате нажмите на кнопку «Произвести оплату» и совершите платеж, следуя инструкциям. Оплатить необходимо в течение 3 дней, иначе аккаунт будет деактивирован до совершения платежа.

<u>5. Техподдержка.</u>

При возникновении проблем с использованием сервиса вы можете написать в техническую поддержку, нажав на кнопку «Написать обращение».

Прежде чем обращаться в техподдержку, попробуйте ознакомиться с разделом «F.A.Q.». Возможно, там уже содержится ответ на ваш вопрос.